---
layout: post
category: 分享
title: 2015年春晚节目单
tags: []
published: true
description: 2015年春晚节目单
<!--fullview: true-->
---

> 17日凌晨，2015羊年央视春晚节目单出炉。央视春晚发布官方微博：“经过羊年春晚六次彩排后的节目调整与修改，2015年中央电视台春节联欢晚会权威敲定版节目单今夜出炉！节目如有变化，以除夕当天直播为准。”

羊年春晚节目单如下：

1. 开场《四世同堂合家欢》(表演者：陶玉玲、雷恪生、张凯丽、韩童生、佟大为、关悦、张峻豪、李光羲、杨洪基、刘秉义、于淑珍、耿莲凤、朱明瑛、关牧村、邓玉华)

2. 歌曲《中华好儿孙》(表演者：张丰毅、段奕宏、朱亚文)

3. 小品《喜乐街》(表演者：贾玲、沙溢、李菁、瞿颖)

4. 联唱《明星反串闹新春》

	1. 《万事如意》(表演者：陶喆)

	2. 《小镇姑娘》(表演者：张也)
　　
	3. 京剧《三家店》选段(表演者：陈羽凡、胡海泉)

	4. 《奔跑》(表演者：于魁智)
　　
	5. 《最炫小苹果》(表演者：筷子兄弟、凤凰传奇、北京群众艺术馆)
　　
5. 相声《我忍不了》(表演者：岳云鹏、孙越)
　　
6. 创意儿童节目《自古英雄出少年》(表演者：王浩、王芊千、孟子钦、田正、张家兴、山东省莱州中华武校)
　　
7. 歌曲《回家的路》(表演者：刘德华)
　　
8. 小品《车站奇遇》(表演者：蔡明、潘长江、穆雪峰)

9. 歌曲《当你老了》(表演者：莫文蔚)

10. 歌曲《拉住妈妈的手》(表演者：刘和刚)

11. 小品《小棉袄》(表演者：冯巩、高晓攀、尤宪超、张小斐)

12. 杂技《青花瓷》(表演者：邓洪富、汤小燕、陈思洋、四川省遂宁市杂技团)

13. 魔术《纸牌幻想》(表演者：周家宏)

14. 歌曲《多远都要在一起》(表演者：邓紫棋)

15. 小品《投其所好》(表演者：沈腾、马丽、杜晓宇)

16. 舞蹈《丝路霓裳》(表演者：中国东方演艺集团)

17. 歌曲《丝路》 (表演者：那英)

18. 武术《江山如画》(表演者：张震、吴京、冉千鑫、孙瑛、黄雪晴、梁壁　　荧、乔良帅、河南塔沟少林武术学校)

19. 小品《高手在民间》(表演者：《星光大道》草根明星)

20. 非物质文化遗产创意节目《锦绣》(表演者：李宇春)

21. 小品《一定找到你》(表演者：郭冬临、刘涛、郭丰周、富俊淇、吴江、于健)

22. 戏曲集萃《梨园芳华》(表演者：迟小秋、吕洋、郭伟等)

23. 歌曲《共筑中国梦》(表演者：廖昌永、殷秀梅)

24. 小品《社区民警于三快》(表演者：孙涛、邵峰、宋阳等)

25. 歌曲《从前慢》(表演者：刘欢、郎朗、吕思清)

26. 歌曲《乡愁》(表演者：雷佳)

27. 歌曲《人间天河》(表演者：韩磊、阿鲁阿卓)

28. 歌曲《幸福家家有》(表演者：陆毅、鲍蕾、陆雨萱)

29. 歌曲《搭把手》(表演者：孙楠)

30. 歌曲《强军战歌》(表演者：阎维文、中国人民解放军三军仪仗队)

31. 歌曲《把心交给你》(表演者：莫华伦、吕薇、中国传媒大学合唱团)

32. 56个民族创意服装秀《大地春晖》(表演者：杨月秋、李飞、孟庆旸等)

33. 相声《圈子》(表演者：周炜、武宾)

34. 相声《这不是我的》(表演者：苗阜、王声)

35. 歌曲《时代的勇气》(表演者：张英席、王莉)

36. 歌曲《难忘今宵》(表演者：李谷一、全国观众代表)